Repository: agoodkind/rm-google-ai-overview-ios
Catalog: Sources/Shared/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# extension.state.ios.unknown
source: You can turn on Skip AI's Safari extension in Settings.
ja: 設定でSkip AIのSafari機能拡張をオンにできます。
zh_hans: 你可以在设置中打开 Skip AI 的 Safari 扩展。

# extension.state.ios.on
source: Skip AI's extension is currently on. You can turn it off in Settings.
ja: Skip AIの機能拡張は現在オンになっています。設定でオフにできます。
zh_hans: Skip AI 的扩展当前已打开。你可以在设置中关闭它。

# extension.state.ios.off
source: Skip AI's extension is currently off. You can turn it on in Settings.
ja: Skip AIの機能拡張は現在オフになっています。設定でオンにできます。
zh_hans: Skip AI 的扩展当前已关闭。你可以在设置中打开它。

# extension.state.ios.error
source: Unable to check extension status. Please check Settings.
ja: 機能拡張の状態を確認できません。設定を確認してください。
zh_hans: 无法检查扩展状态。请检查设置。

# extension.state.mac.location.settings
source: the Extensions section of Safari Settings
ja: Safari設定の機能拡張セクション
zh_hans: Safari 设置的扩展部分

# extension.state.mac.location.preferences
source: Safari Extensions preferences
ja: Safariの機能拡張環境設定
zh_hans: Safari 扩展偏好设置

# extension.state.mac.enable
source: You can turn on Skip AI's extension in %@.
ja: %@でSkip AIの機能拡張をオンにできます。
zh_hans: 你可以在%@中打开 Skip AI 的扩展。

# extension.state.mac.on
source: Skip AI's extension is currently on. You can turn it off in %@.
ja: Skip AIの機能拡張は現在オンになっています。%@でオフにできます。
zh_hans: Skip AI 的扩展当前已打开。你可以在%@中关闭它。

# extension.state.mac.off
source: Skip AI's extension is currently off. You can turn it on in %@.
ja: Skip AIの機能拡張は現在オフになっています。%@でオンにできます。
zh_hans: Skip AI 的扩展当前已关闭。你可以在%@中打开它。

# extension.state.mac.error
source: Unable to check extension status. Please check %@.
ja: 機能拡張の状態を確認できません。%@を確認してください。
zh_hans: 无法检查扩展状态。请检查%@。

# preferences.button.settings
source: Quit and Open Safari Settings…
ja: 終了してSafari設定を開く…
zh_hans: 退出并打开 Safari 设置…

# preferences.button.preferences
source: Quit and Open Safari Extensions Preferences…
ja: 終了してSafari機能拡張環境設定を開く…
zh_hans: 退出并打开 Safari 扩展偏好设置…

# display_mode.title
source: Display Mode
ja: 表示モード
zh_hans: 显示模式

# display_mode.description
source: Choose whether to hide AI overview elements completely or highlight them with an orange border.
ja: AI概要要素を完全に非表示にするか、オレンジ色の枠線で強調表示するかを選択します。
zh_hans: 选择是完全隐藏 AI 概述元素还是用橙色边框突出显示它们。

# display_mode.hide.title
source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏

# display_mode.hide.description
source: Hide: Completely removes AI overview sections from view.
ja: 非表示：AI概要セクションを完全に表示から削除します。
zh_hans: 隐藏：完全从视图中移除 AI 概述部分。

# display_mode.highlight.title
source: Highlight
ja: 強調表示
zh_hans: 突出显示

# display_mode.highlight.description
source: Highlight: Shows AI overview sections with an orange border so you can see what is being detected.
ja: 強調表示：AI概要セクションをオレンジ色の枠線で表示し、何が検出されているかを確認できます。
zh_hans: 突出显示：用橙色边框显示 AI 概述部分，以便你可以看到正在检测的内容。

# enable_extension.modal.step1.title
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# enable_extension.modal.step1.description
source: Launch the Settings app on your device.
zh_hans: 在设备上启动设置应用。

# enable_extension.modal.step2.title
source: Navigate to Extensions
zh_hans: 导航到扩展

# enable_extension.modal.step2.description
source: Go to Apps > Safari > Extensions. Tap into both Skip AI and Skip AI Content Blocker.
zh_hans: 前往 App > Safari > 扩展。点击 Skip AI 和 Skip AI Content Blocker。

# enable_extension.modal.step3.title
source: Configure Skip AI Extension
zh_hans: 启用两个扩展

# enable_extension.modal.step3.description
source: In Skip AI, turn on Allow Extension and Allow in Private Browsing.
zh_hans: 在 Skip AI 中，打开允许扩展和允许在隐私浏览中使用。

# enable_extension.modal.step4.description
source: In Skip AI, tap All Websites and select Allow.
zh_hans: 在 Skip AI 中，点击所有网站并选择允许。

# enable_extension.modal.step5.description
source: In Skip AI Content Blocker, turn on Allow Extension and Allow in Private Browsing.
zh_hans: 在 Skip AI Content Blocker 中，打开允许扩展和允许在隐私浏览中使用。

# enable_extension.modal.dismiss
source: Got it
ja: 了解
zh_hans: 知道了

# enable_extension.modal.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置

# feedback.report
source: Report Feedback
ja: フィードバックを送信
zh_hans: 报告反馈

# enable_extension.modal.title
source: Enable Extension
ja: SafariでSkip AIを有効にする
